### 2024-06-17 Canada/Response.md

---
toc: true
documentclass: "ctexart"
classoption: "UTF8"
---
# Response

## Comments from the reviewer

评审员指出，在回应2中，作者提到“实际上，无论是细胞表面还是凸包，在计算机上我们处理的都是它们的离散点。”评审员接着解释，有限点集的凸包是多面体（有界多面体），其边界是非光滑的。此外，手稿中写道：“凸包为进一步分析提供了两个重要信息：包含整个细胞表面的最小凸多面体...”，因此在这一点上作者和评审员似乎是一致的。
作者在回应中继续说：“换句话说，我们可以理解这些离散点是其真实连续光滑函数上的采样值。”评审员提出假设，将M和N（细胞表面和其凸包的真实边界）视为光滑流形。然后，他们将计算机上找到的离散点的凸包边界称为Q。这不是一个光滑流形。因此，即使可以将第3.1、3.3和3.4节的理论直接应用于M和N，但不能应用于Q。换句话说，Q只是N的多面体近似。任何近似都伴随着近似误差和其他在手稿中被忽视的问题。评审员建议在手稿中添加有关这个问题的评论。
此外，评审员指出，先前章节的理论和第3.6节中描述的实现之间存在明显差距。顺便说一下，第3.6节非常简短，且在算法1的子程序中隐藏了许多重要的实现细节。也许这就是为什么作者不得不在回应3和4中向评审员解释这些细节。但这些细节应该包含在手稿中！

## Response to the comments

谢谢评审员的建议！的确，在进行实际计算时候，细胞表面是离散点构成的三角网格，而凸包是由这些离散点构成的多面体，所以理论分析部分不能直接用于实际计算。我们决定通过remark 3.1来解释这个问题，因为虽然实际参与计算的细胞表面和凸包都不是光滑流形，但是他们却是真实的细胞表面流形和凸包流形的近似。再根据映射的连续性，我们可以得到实际计算中的细胞表面和凸包的近似误差。我们在remark 3.1中给出了这个误差的上界。
<!-- Remark 3.1: Suppose that the surface of a cell is a smooth manifold$M$and its convex hull is a smooth manifold$N$. Let$P$be the discrete surface of the cell and$Q$be the discrete convex hull of the cell.  -->
<!-- Consider the map$f_\theta: M \rightarrow P$and$g_{\theta}: N \rightarrow Q$which map the smooth manifolds to their discrete approximations, where$\theta$and$\theta'$are the parameters of the discrete approximation. 
In this procedure, because of the property of discrete approximation,$\forall \epsilon > 0$,$\exists \theta > 0$, such that$\forall x_1 \in M$and$x -->
Denote the cateogry of$3$-dimensional manifolds as$\mathcal{M}$, and the convex-hull morphism$f$is defined as
$$
\begin{aligned}
f: \mathcal{M} &\rightarrow \mathcal{M} \\
M &\mapsto N
\end{aligned}
$$where$N$is the convex hull of$M$. Then$f$is a smooth morphism/diffeomorphism.
Consider the discrete approximation of any$M \in \mathcal{M}$, denoted as$P$. Regardless how$d$is concretely define, as far as$d$is a distance on$\mathcal{M}$, then given a manifold$M$,$\forall \epsilon > 0$, there exists a$g_\theta$such that$d(M, g_\theta(M)) < \epsilon$, where$g_\theta$is the discrete approximation and$\theta$is the parameter of the discrete approximation.
Now suppose that the surface of a cell is a smooth manifold$M$and its convex hull is a smooth manifold$N$. Let$P$be the discrete surface of the cell and$Q$be the discrete convex hull of the cell.
$\forall \epsilon_1 > 0$,$\exists \theta > 0$, such that$d(M, P) < \epsilon_1$, where$P = g_\theta(M)$and$g_\theta$is the discrete approximation of$M$.
And denote the discrete approximation of$N$as$Q' = g_{\theta}(N)$, then also for the given$\epsilon_2 > 0$, there exists an$\delta > 0$, such that$d(N, Q') < \epsilon_2$. As far as$\epsilon_1 < \delta$, then$d(M, P) < \epsilon_1 < \delta$, and$d(N, Q') < \epsilon_2$. Then we have$d(P, Q') < \epsilon_2$.
And for the other way, since$Q = f(P)$, then$d(Q, Q') < \epsilon_3$
$$
\begin{aligned}